Hodiaŭ kaj bonvenigi al nova ĉiutage mi estas
Carrie 2010 kaj sur statio estas parto du el
Dio do li respondas preĝoj restos
agordita
[Muziko]
Hodiaŭ bonvenigi al novaj ĉiutage ni estas tiel
ĉu vi agordis, ke ni ankoraŭ estas
La kresko ni parolas pri kiel Dio
Respondoj preĝo ni ĵus havis timindan
Vojaĝo en Tenesio kaj Kentukio ni estas
Revenis al Kanado kaj lastan semajnon ni
parolis pri kiel ni preĝis por Dio
Ni interagu kun homoj, ke li
volas nin kaj ni havis mirindan
kunvenante kun amikoj de Winnipeg kaj
Ankaŭ instruisto de ŝtona domo de senpaga
universitato kaj senkonscia lunĉo
dato kiu estis absolute mirinda kaj
tiam nur havis malsamajn homojn, kiuj
ni renkontis laŭ la vojo, kion vi scias
kio pasintsemajne elstaris el eagano
kun tio, kion mi preĝas, ke ni plaĉas
kaj eĉ ne estis kiel ni, kara Sinjoro
lunĉu kun iu el la preĝejo
Ĝi estis simila al mi
Ni estas provo
iu bezonas vidi mian sponsoradon
sed mia dio aŭdis, ke jes kaj mi ne estis
kiel mi genuis ĉe la lito
farante ĝin okazi, vi scias farante ĝin
Mi scias, ke estas loko por tio
por esti obstinigita en viaj haroj, ĝi estis
la dorson de mia menso kaj estas verso
En la Biblio diras matene ni sendis
niaj preĝoj antaŭ vi kaj ni atendas kaj
atendoj kaj tre ofte perdita legio
Mi preĝos en pli preciza Terry
Vojo ruĝa mi preĝas sincere ke Dio
Respondus ĉi tiujn preĝojn sed ŝatus
ne freneza kaj duone en sorto, ke li estas
Iranta enirejon sed eble mi faris ne povas
bildigu la vojon, pri kiu li estas mistero
dum Mondmilito estis kiel jes mi volas
rigardu
La karoto neniu komunumo tiel kaj li
respondis tiel kaj kio interesas
kiel li diris, ke la
Persekutadoj senmove plaĉis
Vi mem donos al vi en la Sinjoro
la deziroj de via koro ĝuste kaj tiel
li scias, ke la deziro de ĉerizo
Estas havi niajn komunajn spertojn en
Konversacio kun homoj kiel nur
havante la ŝancon scii
Homoj kaj ŝi diris, ke vi scias
Tiel granda havi unu al la loka persono
kaj mi ŝatas bone kaj tio okazis
kiel mi donis al vi Dion
deziro de via koro sed ni starigas ĝin
por vi ankaŭ ĉar la pastro jes bone
matene nur rigardu vin la pastro
predikis pri kio bezonas esti
pastro kaj tiam ĉi tiu virino vi scias
Ĝi havas multajn interesojn, ke vi
faru denove kaj bonan pastron, kiun mi persekutis
La samaj vojoj de ministerio kiel
Kaj ĝi diris al mi ĉar dum ni sidiĝis
la pastro bone bone diris unu el la
Plej stranga prediko iam ajn predikis pri mi
pensante, kien ĝi iras kun ĝi kaj li
Fakte parolis sed donis al ni tutan
prediko pri kio signifas esti pastro
kaj mi pensas, ke mi ne povas kredi, ke li estas
Parolante pri tio kaj tamen mi estas tiel avida
por aŭdi ĝin ĉar Dio sciis tion en alta
Ilaborilo mi instigas kaj ĝi estas kiel kiam ni
Kiel ni ofte pensas, ke preĝo estas kara
Sinjoro Jesuo, ĉu vi scius Amin?
La flanko de niaj litoj aŭ ni paŭzas sed preĝo
Estas tiu daŭranta dialogo kun la Lordo
nek facile diri aŭ mi vere ŝatas ĝin ĉi
okazus aŭ ĉu vi povus kuraĝigi mian
Spirito aŭ kie vi bezonas estas plej feliĉa
daŭraj konversacioj kun la Sinjoro kaj
Mi pensas, ke vi tute povus forgesi
Lin aŭ ni simple ne pensas, ke li estas
vere kontentaj aŭskultante nian
Koroj kaj koroj
Vi scias petanta sur tiu peko tiel ke
ni estos en la eklezio ĉi
Matene, ĝi estas tre malsama ol ni
spertis antaŭen eble iomete
pli liberalaj laŭ la maniero, kiun ni esprimas
Ni mem, dum tio ĉi estis de kiel a
pli tradicia organa muziko kiu estis a
Koruso estis maniero fari ĝin
respondema legado, plejparte mi ne
Mi kutimis kreski ĉi tie
dum vi spertis tion antaŭe
kaj mi devis pasigi, ke mi estas ankaŭ parto
de familio kiel nia rapido homoj kaj la
unue, ke mi legis ĉi-matene kun sia
Hebreoj kiuj parolis pri tio kiam
Jesuo mortis sur la kruco li disŝiris la
kurteno en la templo, kiu apartigis
la sanktejo de la plejsanktejo
kaj ni nur parolis pri tio antaŭe
kaj ke ni povas eniri en la Fredmanon de Dio
certa sciante ke estis lavita
Per la sango de geno estas pli bona ol
ilia pardono kaj ni fariĝis
kaj ke kiam li rigardis, mi vidis la
justecon de rabado kaj eĉ se mi
Ne havis ĝin kune, mi ne
scii, kion diri, ke mi ne sciis neniun
La muziko do mi atendis
pensis, ke mi ne faris aferojn laŭ la vojo
ke ili fariĝis kaj tamen mi scias, ke mi
akceptis jes kaj estas tiu komunumo
kaj ni tiel kapablas bonfari
interagoj kun homoj, kiuj ne pensas
de la sama maniero, kiel ni aŭ jes povus fari
Esti oscilante ĝin povus esti
formeti por mi ĉar kiel wow ĉi
Estas sufiĉe rigida, kion mi vokis vundita
ĉar mi legis tiun unuan matenon kaj ĉe
Unu punkto ŝi efektive nur donis al mi
Himno estas, ke ĝi ne aŭskultas, ke mi estis
Kiel tio estas bonega do mi havis amikojn
Antaŭ ol vi scias, kiam ili estas
alia lando kaj ili kantas
Alia lingvo ili estas kiel bone
Vi partoprenas en kulto kaj tiam
Al la spirito ĝuste ili nur prenas
kaj ili rimarkis, ke la spirito estas
vivantaj en tiu eklezio, kvankam ili
Ne partoprenas, ke ili estas
do tie kun la korpo de Kristo
adorante Dion kune
Do Dio havas ĉi tiun vojon nur kunveni
Kun tio, kiu ankaŭ respondas niajn preĝojn
unue vi ne pensas Ukrainion sed tio estas
ĉar ni pensas ke estas tia formala
aĵo sed ni ankaŭ havas la ŝancon
por ke vi povas vidi ĉi tie ĉi tie ĝuste
Mi volas kalkuli unu du tri kvar kvin
ses kiel 90 jarojn mi iris kara elektita
konkurso ne vere sed ŝi havas la donacon
trovi ilaron kaj mi diris dio mi volas
Trovu mian propran karan, kiun mi deziras de mia propra kara
sen porti sanon, tio estas tia
De lupoloj tre bone mi bezonas nur fari ankaŭ
multe da wow ĉi-matene mi ankaŭ kondukis
kaj mi estis kiel vi eksplodo eksplodo
Plene iu volas trovi sian propran mi
ĉi tie ne povis vidi ĝin
sub io kontenta pri tio
Granda venko kiu estis granda altranga jackpot
Mi scias, ke via laboro mi bedaŭris, ke tio estas
Varo de ekstere sed eĉ tiam ne estas tio
iu en mia koro mi estis kiel mi volas
Trovu mian propran ilaron
Eble mi ne estas tiel konkura
Nu kaj teritorioj purigado mi ĵus
Mia io en mi diris, ke mi nur
Ne trovos mian propran ĉi tie sen helpo
Kaj tio estis naŭ kaj ŝi konfirmis ĝin
kaj vi infanoj mi nur trovis 50 cerealo tiel
La oferoj sur la amikoj de Angie kaj tiel
Ĉu vi havas ion, kion vi volas
Imagu bone, jen estas ĉi tiuj malgrandaj
aferoj
kiel la malgrandaj aferoj, kiuj ricevis respondojn
Kiel trovi la jaron jes tagmanĝi
kun homoj
ke mi foje ne donas sufiĉon
Kredito al tia kiam mi petis homojn kiel
Mi estas en ĉi tiu vojaĝo peti kristanan
Kiel vi aŭdas la voĉon de Dio kiel vi
sciu, kion li parolas paroli
Vi kiel vi kaj poste kiel vi
sekvu lin sed se mi ne povas tion fari
problemo kaj do mi demandis
malsamaj homoj kaj homoj donos
ekzemploj de ekzemploj kiel tiu kie
ili scias, ke Dio preĝis
iu povus ĝin skribi kiel
koincido sed al ili ĝi estis respondita
Preĝo kaj mi nur sentas min
vere eĉ se mi havus spertojn tiel
Mi volas memori ĉi tiujn fojojn kaj ni
Havu ĉi tion nun eterne senmortigita
Interreto do bonege ni havas
ĉi tiu video-ĵurnalo rajtas nur por skribi
kiam Dio respondis specifan
Preĝoj eĉ se ili estas malgrandaj, mi pensas, ke ni
vere asertante kaj plifortigas nian fidon
por la tempo, sed mi forgesas, kion Dio havas
unu
Kaj kiel Anthony mi vere elicitas la
vortoj, kara Dio, havanta mian karaĵon, sed en mia
Koro de koroj kiel mi estis kiel mi nur
Volas bone ĉi tie, mi sciis, ke vi ankaŭ faris
Plene kaj ekzemplo ĝi estas kaj ĝi estas kiel
Dio scias la dezirojn de nia koro
ĉar bona bona paĉjo mi scias, ke vi estas
tie ĉar vi trankvile ŝatis
vere rigardante tiel ne nur Dio
Respondo Mi deziras pagi la senpremajn parojn
De niaj koroj li ankaŭ respondas, kiun mi volas
diras la malĝusta persono ĉar tio
ni subskribis , por ke vi pensu
kio rokus imperiestro tiel kun tio
ni revenos rekte posten
ĉi tiuj mesaĝoj tenos Jeff Weston
Jela vi konstruas markon
belega retejo, kio vi pravas
Vi estas terura aktoro, kion ni estas
agado ludas, ho mi ne scias
Kia Isaac vi devas agi bone
Ne vere malvarmeta retejo estas vi
konstruante vere malvarmeta retejo, kiun vi bezonas
gastiganta unu el la aferoj pri a
gastiganta konton se vi ne volas
havas limojn metitaj sur via retejo
estas certa kiom da malmola disko spaco faras
Vi havas kiom da retpoŝtaj kontoj kiel
multaj domajnoj povas montri al ĝi bone, kion ni havas
Akiris mirindan interkonsenton por vi por tre
limigita tempo ĉap kvin punkto TV / dreamhost
por nur kvin dolaroj kaj iomete
Ŝanĝi monate, kiun vi ricevos
senlima retejo gastiganta senlima
retpoŝtaj kontoj pri tiu gastigado
Vi ankaŭ ricevos senpagan
Domajna nomo la vojo metis vian propran kom
Viroj meti tiun mirindan retejon
Vi laboris tie, se vi
kuri se vi volas konstrui wordpress
ejo fajna subskribi kat5 TV / sonĝo esperi
Ankoraŭ homoj el papero pardonas nur
Ne faru ĝin, sed aŭskultu min
Ĝi estas granda interkonsento homoj SPO vi iras
trovi kvin dolarojn kaj ŝanĝi per
monato iras al ĉapitro kvin televidilo / dreamhost kaj
Bonvenon reen al nova ĉiutage ni nur
Havis komercan rondveturon kaj se vi volus
ŝatas preni ripozon kaj iri al nova
ĉiutaga TV kaj kontrolu niajn kompanianojn
Paĝo, kiun ni mirindaj helpas al ni
por fari ĉi tion montri eblon danke
denove al kategorio 5 kaj al Robbie Ferguson
por fari ĉi tion montri ebla
Do raketa preĝo raketo ruĝa
Ni efektive vidis multe, kion ni ne
registru ĝin ĉar ni ĝuas ĝin sed ni
Ne pensu al iu ajn alia kaj tio
Estante dirita bone kio estas la cetera provo
Neniam legis la Biblion rocca priori
Nehemiah Nehemiah raketo en segmento Mi estas
iranta malfermi supre por biblio ĉi tio al
predikisto se ĝi ekzistas en ŝiaj vitaloj kaj
Ĝi estas ekde ok ĉi tio estas Nehemiah unu kaj
Do potenco de preĝo kiom malvarmeta estas tio
Truman plena evangelio ni nur devas trovi
ke la turo-preĝo fariĝis taŭga pordego
Nehemiah aŭdis pri kiel la muro
de Jerusalemo estas tute dezerta bone
eble li sentis malbonan en ĝi freneziĝis pri
ĝi do li unue por unu verso aŭ tiel
Estis kiam mi aŭdis ĉi tiujn vortojn, kiuj sidis
malsupren kaj ploris kaj funebris dum multaj tagoj
Mi fastis preĝante por la Sinjoro
antaŭ la Dio de la ĉielo kaj mi diris min
Preĝu Lordon el la ĉielo ho tre timinda
Dio konservas vian interligon kaj kompatemon
kun tiuj do li interagas kun Dio
ĝuste do io okazis kaj li
Estas kiel nur elverŝanta lian koron
Dio do mi volas diri ke estas kiel a
petego, kiel vi nur elversxas
Ĝi estas malfacile al la Sinjoro ĝuste
petego petas, sed li ankaŭ estas
vokante al Dio Sophie
estas
Li estas malgaja kriante, do estas
peto ĝi estas pli ol peto hiper
Li petas la Sinjoron esti kiu vi estas
ĝuste kaj poste li daŭrigas kaj ĝi diras
tio
kaj okazis en la monato de majo
plumo en la dudeka de tiuj risko
ke li supozis preni vinon kaj
donu ĝin al la reĝo, nun mi neniam estus
sidis antaŭ li antaŭ ol memori
nomo estas verda, li foriris antaŭ la Sinjoro
petante lin pli bonan vorton
petante lin esti fidela al la
Interligo estas bona interligo
Interligo, kiun la interkonsento interrilatas
ke Dio havis kun la nacio de Izrael
por esti fidela al ili prizorgi
ili provizu por ili esti ilia Dio
kaj doni al ili posedaĵon subleĝa nacio
de Izrael tiel estis por la reĝo
diris al mi kial via vizaĝo nutris ekde tiam
Vi ne estis malsana, tio estas nenio alia
malgxojo de la koro do mi fariĝis terure
timema kaj odorita Akane povas la Reĝon
Foriris por ĉiam kial mia vizaĝo ne estu
malĝoja en la urbo la loko de mia patro
Tunoj malŝparas kaj estas nia
bruligas per fajro, tiam la reĝoj de mi
kion vi petas do mi preĝas al la Sinjoro
De la Ĉielo kaj mi diris la Reĝon, kiu estas
roka preĝo same kiel en la momento eksplodo
en la momento eksplodo, tio estas raketo
Preĝo kie ĝi estas kiel kaj ni faras ĉi tion
La tutan tempon efektive kiel Kerry volos
demandu al mi demandon, ke mi estos kiel Georgie
Havis nian kanton ĝi estas kiel eksplodo la vortoj
12 aŭ kiel policanoj, kuboj aŭ eĉ
kelkfoje antaŭe registros diros
kara Sinjoro Jesuo, kion vi volus nin
paroli pri
Kaj ĝi estas kiel eksplodo tie kaj estas
Kiel bone tio vere estis tre malvarmeta
Ĉiuokaze tio estas raketo roko de preĝo
La vivo estas en la momento, kiam vi ĵus forpelis
Ĝuste do ni piediras tra la
Hieraŭ la hieraŭ parkoj de Lebanon
belega alteco bela veturo tie
Estas kudroj similaj al cedroj
Foriris sur ĉi tiuj cedraj arboj, kiujn ni povus
atingu rekte supren kiel ŝatas tiel alte kaj
Tiam ĉi tiuj mirindaj kverkaj arboj, kiuj estis
Amasa kaj gnarly kaj tiam estas kiel
Mi ankoraŭ havas multajn malsamajn specojn
ekzistas ĉi tiuj podoj, kiujn ni efektive
rompis malferma kaj jes pasas malvenko ĉi tio estas
vere kiom malfacile rapide laboris kaj tiel
la damo diris, ke tio estas Ranger Debbie Mi
ĝi miksis la pasintsemajne la Ranger
Debbie diris, ke jes kvin mejloj estas similaj
Granda problemo du kaj duonaj horoj tiel
Ni rigardas tempon ankoraŭ tamen fariĝos ne
Malfacila problemo ni venas al ĉi tio
pri kio tri kvaraj tra kaj
ĝi komencas mallumiĝi
Kaj ni estas kiel eble ni devus marŝi
iom pli rapide sed ni konservis
distrita de ĉi tiuj amasa sinkhole
ĉar la Vordoj kaj supre
kalkŝtono kaj mi akiris la akvon
Erode la kalkŝtono malsupre
riveretoj sub la planko kaj poste
timindaj la gruistoj pensas kaj tiel ni
Estis esploranta en ĉi tiuj sinkholes tio
Ĝi estis prenanta supre multan turnon ke ni
Ne rimarkis, ke ĝi estas malluma
ĝi finiĝas kaj poste ni forlasas ĉi tion
Defilado, bone kara Sinjoro Jesuo helpas nin trovi
Blanka hundo, kiu falas sur la blanka
hundo kaj tiam eksplodi blankan hundon kiel jes
dankon uloj eĉ turni daŭrigi
punkto kaj diris wow se vi ne povas fari tion
Rapida, kion ni bezonis, ĉar ni
Ne estis kaptita ni estis kaj do ni
ne legis nin kiel vi ne havas
Alvenis al la trailhead ankoraŭ kaj ni akiras
al la signo, kiu fakte diris trailhead
Kaj ĉar ĝi estis granda buklo ni nur
pensis, bone, eble ĉi tie estas
venis en mi pensis
Ŝi vere estas la hiker, kial ŝi estis mi
Vi estas la Navigilo-flanko la ŝoforo
Ĝuste sufiĉe do mi sciis, ke mi
Diru lumo super kiel la dekstra mano
flanke kaj tiel mi bone aspektis bone
Ĉi tiu kapo al kiel bone ĝi akiris
Pli malluma estas pli malluma kaj mi vere estas tiel
komencis senti tre malkomfortan ni
Ne vere havas nombron por voki
Neniu scias, ke tie mi iros
lampo kaj ne estas infero i ne havis
Blanka punkto reen sur la Blanka Sokso estas bone
sekvante ĉi tiun vojon 'ĝi ne estas eĉ
markis eĉ ne marki kaj tiam ĉiuj
Subite mi rigardas, mi vidas vojon kaj ni
nur rezervis ĝin por la vojo ankoraŭ kaj
ĝuste antaŭ ol ni fakte haltis
kaj ni diris al via sinjoro, bonvolu tiel
Kaj kaj ĝi estis interesa ĉar ĉe
tiu punkto, kiam ni vidis la vojon, kiun vi faris
diru fidi la Eternulon kun ĉiuj viaj
kiel koro kaj li faros viajn vojojn
Rekta kiel II pensas, ke vi diris tion
Skribo kiel en iu punkto, kie ni
havis kompletan fidon en Dio kaj Kerry diris
Li faros viajn vojojn rekte kaj ĝi
ĵus ŝatas jes kiel ni sciis, ke en
Nia propra forto ni ne eliris
Ni ne estis en tamen kaj ni efektive
ne frenezante, kion ni akiris
Koncernis aŭton Taliban kiel atendi a
Minuto do ĝi estas mia kiel oh kaj do ni
ĵus faris niajn manierojn pli kaj li faris
vidu ĝin kaj kio interesas
Carrie vidis la vojon, ni nur estas libro
titolu por la vojo, kiun ni akiris sur la vojo kaj
Ni rimarkis, ke se ni daŭrigis sur
la vojo, kiu kiam rado pasas la realan
vojo estus malluma kaj ni
estus lastatempe vivantaj en la
Meza estas pli kaj ĝi estis nur vere
Malvarmeta kiel Dio respondis niajn raketajn preĝojn
Ĝuste tiam kaj tie tiel eĉ kvankam ni
kondukis gvidon de Dio
respondis niaj preĝoj tiel tre malvarmeta kaj tiel
Ni volas kuraĝigi vin hodiaŭ por preĝi
kaj kredu je la potenco / ke Dio
vere respondas preĝojn ĉu
Ili estas parolitaj aŭ nur la krioj de via
koro ĉu vi petas lin rememoriganta
li forkuri estas kiel Neĥemja faris aŭ vi
en la mezo de situacio, kie vi
Povas havi Billy paĉjon Valo tie metis
aferoj proponas al vi nur kiel via Jesuo
kiel bonvolu veni kaj savu min
Mi nur volas, ke vi sciu, ke li aŭdas
viajn preĝojn kaj li respondos li
Iru provizi por viaj bezonoj esti
Homoj de ĉi tie ankaŭ uzataj kaj se vi
Neniam preĝis antaŭ komenci nun unu el la
aĵoj, kiujn ni parolis kun dr. sur hojoj
Pri tio estis la fakto, ke Dio vokas
mi de la tempo, kiam vi naskiĝis, se
Vi amas vin kaj zorgeme kaj rigardu
Havu rilaton kun vi tiel ni
Kuraĝigu vin respondi al tio hodiaŭ
Do ne scii kial ni ne preĝas kaj eble
estu aliĝu al ni por la unua fojo ĉiuj
Vere kara Sinjoro Jesuo dankas vin tiom multe
Ĉar vi aŭdas nian preĝon kaj ke vi
respondu kaj vi prizorgi la premion
De niaj koroj vi zorgas pri tio
La deziroj de niaj koroj vi aŭdas nin kaj
Ni nur pensas pri aferoj
kaj vi renkontas niajn bezonojn kaj vortojn al vi
Deziras esti en dialogaj aferoj vi estas
desegnis nin al vi tiel patro por
tiuj homoj, kiuj preĝas en la
unuafoje kaj ili estas kiel jes mi volas
rilato orbach imuna sistemo
ĉu vi forprenos ilin per via booze
Spiritoj ili sentas vian ĉeeston
ne nur vi estas reala kaj vi deziras esti
Kun ili kaj laboro ke ili plene
Faru siajn vivojn al kaj se vi povas
Neniam kreu tiun parton kiel ĉi tion
Jesuo murdas
Mi volas sekvi vin, mi scias, ke mi ne estas
perfekta
sed mi faras, ke mi donos al vi mian haŭton kaj mi
fidis, ke vi helpos min vivi
La vivo demopolis rilatoj kie
Dio se ĝi estas preskaŭ granda, ke preĝo
hodiaŭ mi petas en via nomo, ke vi volas
Sendu al ili iujn el la pecoj
La devontigo tiu tago alte laŭdas
dankon tiom dankon pro restado
kun ni dankon pro agordo en dankon
Vi donos al ni ĉi tiun ŝancon eĉ
Parolis pri kiu Dio estas kaj estas
liberigita por aŭskulti
Ni certe esperas, ke vi povas aliĝi al sexy
pico poste
[Muziko]
vi